## 重要配置
虽然ES需要的配置很少，但是仍然有些配置需要我们手工去配置，尤其是在产品上线之前。
* path.data and path.logs
* cluster.name
* node.name
* bootstrap.memory_lock
* network.host
* discovery.zen.ping.unicast.hosts
* discovery.zen.minimum_master_nodes

# path.data和path.logs
如果你使用的是.zip或者.tar.gz的归档格式，数据和日志路径将会是$ES_HOME下的一个子路径。如果这些路径使用默认路径，这将有很大风险被删除，在我们升级新的ES版本时。在生产环境，我们通常是要改变数据和日志文件路径。
<pre>
path:
  logs: /var/log/elasticsearch
  data: /var/data/elasticsearch
</pre>
当前RPM和Debain发布的版本，已经使用自定义的数据和日志路径了。
这个path.data可以被设置多个路径，数据将会被存储在所有路径下（属于同一个分片的文件，将会存储在同一个数据路径下）
<pre>
path:
  data:
    - /mnt/elasticsearch_1
    - /mnt/elasticsearch_2
    - /mnt/elasticsearch_3
</pre>
# cluster.name
一个节点仅能加入一个集群中，它将会与集群中其他节点共享这个集群名称。默认集群名称elasticsearch，但是，你可以根据你集群的用途改变成合适的名称。
<pre>
cluster.name: cluster_es
</pre>
# node.name
默认情况下，Elasticsearch将使用随机生成的UUID为节点ID的前七个字符。注意，节点ID是持久的，并且在节点重新启动时不会改变，因此默认节点名称也不会改变。定义一个有意义的名称是非常有价值的，它也在重启节点后，也是由保持名称不变的优势。
<pre>
node.name: prod-data-2
</pre>
node.name也可以使用服务的HOSTNAME，如下：
<pre>
node.name: ${HOSTNAME}
</pre>
# bootstrap.memory_lock
这是非常重要的用来保证节点的健康，JVM的内存不能swap到磁盘。一种实现方式是将bootstrap.memory_lock设置为true。对于这个配置的影响，首先需要设置一些其他的系统参数。关于bootstrap.memory_lock 的详细详细配置可以查看官网的链接https://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/reference/5.6/setup-configuration-memory.html#mlockall (待后续学习，补充中文版)
# network.host
默认的，Elasticsearch绑定回环地址--如：127.0.0.1和[::1]。在某个server上运行单个部署的节点很有效。
<pre>
TIP
事实上，在一个节点上同一个$ES_HOME路径下，我们可以启动多个进程的，这个对于验证ES集群特性非常有用，但是不推荐在生成环境上这样应用。
</pre>
为了便于不同服务上的节点相连组成一个集群，节点需要绑定一个非回环地址。
<pre>
network.host: 192.168.1.10
</pre>
对于network.host的配置，需要理解一些特殊的值，如_local_, _site_, _global_和一些修复符,如:ip4和ip:6，更多详细信息可以参考：https://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/reference/5.6/modules-network.html#network-interface-values
